Ana Sayfa
Tarihçesi
Nedenleri
Etkileri
Önlemleri
İletişim


Küresel Isınma’nın Etkileri Üzerine Gelişen Edebiyat

Aralarında NASA’da çalışmış bilim insanlarından James Hansen’ın da bulunduğu bir İklim Çalışma grubunun 4 Ekim’de yayınladığı araştırmaya göre gezegenimiz 2016’da 115,000 yıldır hiç olmadığı kadar sıcak. Böylesine muazzam verilerin alarm niteliğinde olduğu muhakkak. Gündelik hayatımızın tam ortasına düşen bu bilgilerin acil ve ciddi değişiklikler yapmamız için bizi motive etmesi gerekirken rahatsız edici iklim haberleri arasında kaynayıp gidebiliyor.

Devamı


Bir Milyar Kişi Sel Tehdidi Altında Yaşayacak

İngiliz yardım kuruluşu Christian Aid, küresel ısınma nedeniyle 2060 yılı itibariyle bir milyar kişinin sel felaketi riski altındaki şehirlerde yaşayacağını duyurdu. Kuruluşun hazırladığı rapora göre en büyük risk altındakiler ABD, Çin ve Hindistan’daki şehirler. Kalküta ile Mumbai ise en büyük tehlike altındaki kentler. En çok tehdit altındaki sekiz şehir Asya kıtasında. Bu şehirleri ABD’nin Miami kenti izliyor.

Devamı


İklim Değişikliği Sandığımızdan Hızlı

İklim değişikliğinde kritik eşik beklediğimizden daha hızlı aşılabilir. Avustralya’da yapılan yeni bir araştırmaya göre küresel enerji tüketimi bugünkü hızında artmaya devam ederse, 1,5 derecelik ısınma sınırı 2020’de, 2 derecelik ısınma sınırı ise 2030’da aşılabilir.

Devamı


Bugün için bilim çevrelerinde küresel ısınmada başrolün atmosferdeki karbondioksit oranının artmasına bağlanmaktadır. Bilim adamları son 50 yıldaki sıcaklık artışının insan hayatı üzerinde fark edilebilir etkileri olduğu görüşünde. Üstelik artık geri dönüşü olmayan bir noktaya yaklaşılıyor.


Web Tasarımı ve Programlama 2024
