Bilişim Hosting


Ana Sayfa
Hakkımızda
Web Hosting
Referanslar
İletişim


Bilişim Hosting Hizmetleri
Sınırsız Web Hosting Paketleri
Türkiye merkezli güçlendirilmiş yüksek kapasiteli linux ve windows sunucular ile web siteleriniz güvende.
Ayrıca 200 den fazla hazır scripti tek tıklama ile kurabilirsiniz.
Paketleri İncele


En Popüler Hosting Paketlerimiz
Ekonomik Paket


1 web sitesi barındırabilirsiniz.
100Mb Web Alanı 
5GB Aylık Transfer
2 Subdomain
Tek tıkla kurulum
Anında Activasyon
Satın Al


Gelişim Paket
2 web sitesi barındırabilirsiniz.
2GB Web Alanı
25GB Aylık Transfer
50 Subdomain
Tek tıkla kurulum
Anında Activasyon
Satın Al


Limitsiz Paket
5 web sitesi barındırabilirsiniz.
Sınırsız Web Alanı
Sınırsız Aylık Transfer
Sınırsız Subdomain
Tek tıkla kurulum
Anında Activasyon
Satın Al


Ne Yaparız?
Bireysel ve kurumsal internet çözümlerini, genç, dinamik ve yenilikçi kadromuz ile siz müşterilerimizin hizmetine sunuyoruz. Hizmetlerimizi Alan Adı Servisleri, Web Hosting, Sunucu Kiralama ve Barındırma, güvenlik ve müşteri destek hizmetleri olarak gruplandırabiliriz.
Tüm hizmetlerimizde servis seviye garantileri sunuyoruz. Ayrıca alan adı ve sunucu hizmetleri hariç tüm hizmetlerimizde 7 gün koşulsuz para iade garantisi sağlıyoruz. Hosting servislerinde en güvenli ve en hızlı altyapı imkanlarını kullanmaktadır.
Tüm servislerimizde müşterilerimize kalite, güven ve en hızlı çözümleri en güncel donanım ve yazılım altyapılarıyla sunmaktayız. Her bir sunucumuz sektörde öncü donanım sağlayıcılarından yüksek seviyede kurumsal hizmet vermeye yönelik rack tipi sunuculardan seçilmiştir. Bu sayede müşterilerimize kesintisiz ve yüksek erişilebilirlik oranı sağlayabilmekteyiz.


Eğitim amaçlıdır. Kullanımı serbestir. Aralık 2024.
